N° sinistre : 19729434935D
Assuré : Madame MARIE PIERRE LARRAMENDY
Lieu du sinistre : 175 CHEMIN DE LA BORDE 64990 ST PIERRE D IRUBE
Nature du sinistre : Tempête du 03/11/2019
Origine de la mission : Compagnie

 

Bonjour,

 

Nous sommes sollicités pour un dossier sinistre Tempête  situé à ST PIERRE D IRUBE (64990).

 


Nous vous remercions de bien vouloir intervenir auprès de l'assuré pour organiser la prise en charge de la remise en état après sinistre, selon les procédures en vigueur :
- Prise de contact téléphonique : 24h à compter de ce jour
- Réalisation Visite Avant Travaux : 3 jours après contact assuré
- Dépôt et saisie du chiffrage dans l'extranet : 3 jours après VAT

Dommages déclarés : tuiles de toit (3 à 6m de hauteur) qui ont bougé Nombre de pièces : 6 pièces Surface des dépendances : 20 m²

Date de VAT fixée* :
* date renseignée ci-dessus si nos services ont fixé un RDV avec l'assuré. Dans ce cas, un mail et/ou SMS vous a été adressé.
Si RDV fixé, merci de contacter l'assuré pour confirmer le rendez-vous ou le cas échéant le décaler.

Observations :

Clauses contractuelles : si une franchise, TVA récupérable, vétusté.... est applicable, l'assuré devra s'acquitter de cette somme avant le début des travaux par chèque ou par CB sur le site www.dynaren.fr.

Chiffrage de la remise en état par le donneur d'ordre : dans le cas où le donneur d'ordre a chiffré les travaux,  vous devrez vous conformer à cette estimation fournie en pièce-jointe.

Mandat aux fins de réparation de sinistre : ce document, ci-joint, doit être signé par l'assuré et intégré dans l'extranet avant le début des travaux.

Pièces à fournir avec votre chiffrage : intégration dans l'extranet de photos de vue d'ensemble et des dommages et relevé de Taux d'Humidité pour les sinistres le nécessitant.

Pour toute difficulté, nous vous invitons à contacter votre animateur régional, François Penello au 06 79 01 41 17.

Bien cordialement,

 


Service Relations Clients
logo Dynaren
adresse 19 Boulevard Eugène Deruelle
69003 LYON
téléphone 04 72 34 70 00
télécopie 04 88 04 71 71
www.dynaren.fr

