N° sinistre : 567782555
Assuré : Madame Sandrine ROUX
Lieu du sinistre : 19 AVENUE JEAN GIONOT CLOS BERNARDETTE BAT C7 13090 AIX EN PROVENCE
Nature du sinistre : Vol du 06/11/2019
Origine de la mission : Compagnie

 

Madame, Monsieur,

Nous faisons suite à notre échange téléphonique de ce jour concernant une intervention à réaliser en urgence chez Madame Sandrine ROUX.

Dommages déclarés : Vitrerie/Menuiserie -> volets ouverts + vitre cassée Dommages sur porte fenêtre un vitrage est brisé ils ont lancé une pierre pour entrer Assurée se trouve au RDC , assuré a un volet qui se ferme mais ils ont réussi à l'ouvrir La menuiserie de la fenêtre est en PVC dimensions du vitrage : 158 en hauteur X 42 en largeur

Merci de prendre des photos des dommages.

Madame Sandrine ROUX
19 AVENUE JEAN GIONOT CLOS BERNARDETTE BAT C7 13090 AIX EN PROVENCE

06 18 27 55 36

LADINE13@GMAIL.COM

Nous vous remercions de bien vouloir contacter l'assuré dans l'heure afin de fixer une intervention en urgence pour une mise en sécurité.

Clauses contractuelles :
Franchise : 0 €
TVA à récupérer : 0 €
Vétusté : 0

Nous attirons votre attention sur le fait que, si des clauses contractuelles sont appliquées (cf montants ci-dessus), il conviendra de récupérer les sommes dues par l'assuré, par chèque libellé à l'ordre de Dynaren, avant toute intervention de votre part.

Par ailleurs, nous vous rappelons que si la réparation des dommages s'élève à 320 € HT maximum, vous pouvez réaliser immédiatement la réparation et nous présenter la facture. Cette réparation immédiate dispensera donc une mise en sécurité.

IMPORTANT :

- votre facture devra nous parvenir par mail, accompagnée du procès-verbal de fin de chantier et le mandat aux fins de réparation de sinistre dûment remplis et signés par l'assuré (cf pièces jointes).
- si demandé, nous vous remercions de nous retourner un devis pour la réparation des dommages consécutifs au sinistre.
- nous communiquer des photos prises sur les lieux du sinistre
- nous signaler tout élément significatif constaté sur les lieux : urgence non justifiée, vétusté hors normes, suspicion de fraude, dommages constatés différents de ceux déclarés par l'assuré, ajouts significatifs de dommages par l'assuré, etc...

Nous vous remercions par avance pour l'attention que vous porterez à cette mission et restons à votre disposition pour tout complément d'information.

Bien cordialement,

 


Service Relations Clients
logo Dynaren
adresse 19 Boulevard Eugène Deruelle
69003 LYON
téléphone 04 72 34 70 00
télécopie 04 88 04 71 71
www.dynaren.fr 
