N° sinistre : B4709095
Assuré : Madame SANDRINE CAISSA
Lieu du sinistre : RUE DU CAPITAINE FELIX JACQUEMET 100 VILLAGE DE MADRAN 33600 PESSAC
Nature du sinistre : Catastrophe naturelle du 03/11/2019
Origine de la mission : Compagnie

 

Madame, Monsieur,

Nous faisons suite à notre échange téléphonique de ce jour concernant une intervention à réaliser en urgence chez Madame SANDRINE CAISSA.

Dommages déclarés : COUVERTURE Toit en tuile + toit terrasse goudronnée (Surface 10-15m²) / Bardage goudron / Infiltration dans la chambre / Sous le toit terrasse / Maison de plain pied / Toit accessible par une échelle

Merci de prendre des photos des dommages.

Madame SANDRINE CAISSA
RUE DU CAPITAINE FELIX JACQUEMET 100 VILLAGE DE MADRAN 33600 PESSAC

06 62 66 15 79

sandydu33@hotmail.fr

Nous vous remercions de bien vouloir contacter l'assuré dans l'heure afin de fixer une intervention en urgence pour une mise en sécurité.

Clauses contractuelles :
Franchise : 120 €
TVA à récupérer : 0 €
Vétusté : 0

Nous attirons votre attention sur le fait que, si des clauses contractuelles sont appliquées (cf montants ci-dessus), il conviendra de récupérer les sommes dues par l'assuré, par chèque libellé à l'ordre de Dynaren, avant toute intervention de votre part.

Par ailleurs, nous vous rappelons que si la réparation des dommages s'élève à 320 € HT maximum, vous pouvez réaliser immédiatement la réparation et nous présenter la facture. Cette réparation immédiate dispensera donc une mise en sécurité.

IMPORTANT :

- votre facture devra nous parvenir par mail, accompagnée du procès-verbal de fin de chantier et le mandat aux fins de réparation de sinistre dûment remplis et signés par l'assuré (cf pièces jointes).
- si demandé, nous vous remercions de nous retourner un devis pour la réparation des dommages consécutifs au sinistre.
- nous communiquer des photos prises sur les lieux du sinistre
- nous signaler tout élément significatif constaté sur les lieux : urgence non justifiée, vétusté hors normes, suspicion de fraude, dommages constatés différents de ceux déclarés par l'assuré, ajouts significatifs de dommages par l'assuré, etc...

Nous vous remercions par avance pour l'attention que vous porterez à cette mission et restons à votre disposition pour tout complément d'information.

Bien cordialement,

 


Service Relations Clients
logo Dynaren
adresse 19 Boulevard Eugène Deruelle
69003 LYON
téléphone 04 72 34 70 00
télécopie 04 88 04 71 71
www.dynaren.fr

