N° dossier : FIDELIA23600780P1
Assuré : Didier Roux
Lieu d'intervention : 1045 ROUTE DE LA COURBEDONNE 13270 FOS-SUR-MER
Nature : Assistance du 10/02/2020



Bonjour,



Comme convenu lors de notre échange téléphonique, merci d'intervenir en urgence pour une Assistance chez :

Didier Roux

1045 ROUTE DE LA COURBEDONNE

13270 FOS-SUR-MER

N° téléphone portable : 06 87 29 42 81

N° tél fixe :

Etage :

Code porte :



Pour la bonne gestion de ce dossier, vous devez contacter l'assuré(e) dès à présent afin de l'informer de votre délai d' intervention sous 3 heures maximum.



Vous trouverez ci-dessous les informations communiquées par l'assuré(e) sur l'état des dommages et/ou les prestations à réaliser :


Détails: -fuite sur ballon d'eau chaude au niveau du gouttes à gouttes : important filet d'eau -maison // proprio

Emetteur : Fatima DRIBAL



Veuillez noter les modalités d'intervention :



- Périmètre d'intervention communiqué par l'assureur : PLOMBERIE Dépannage plomberie semaine Dépannage plomberie soir

- Libellé de la prise en charge : Nous prenons en charge les frais de déplacement et 1 heure de main d'oeuvre.

- Plafond maximum de prise en charge : 112.00 Euro HT, soit 123.20 Euro TTC

Toute prestation supplémentaire au-delà de cette prise en charge sera facturée à l'assuré(e) à qui vous devrez présenter un devis et obtenir le paiement en direct



IMPORTANT :



Lors de votre intervention :

    Prendre, au minimum, une photo avant et une photo après intervention,
    Faire signer à l'assuré le bon de fin d'intervention fourni en pièce-jointe.



Après intervention, les éléments ci-dessous devront être intégrés dans l'extranet Dynaren ( https://extranet.dynaren.fr ) :

    Votre facture (à hauteur du montant pris en charge par la compagnie) libellée au nom de l'assuré(e) (rubrique « Documents » » : type « facture de solde »)
    Les photos (rubrique « Documents », type « photos »)
    Le bon de fin d'intervention (rubrique « Documents », type « PV de réception signé »)



En cas de difficulté pour joindre l'assuré(e) ou lors de votre intervention, merci de contacter Dynaren Assistance au 0 426 990 557.



Cordialement, 