Comme convenu lors de notre échange téléphonique, merci d’intervenir en urgence pour une Assistance chez :

Lilan Chellat

6 RUE HENRI DUNANT

 

78280 GUYANCOURT

N° téléphone portable : 06 59 95 11 32

N° tél fixe :

Etage :

Code porte :

 

Pour la bonne gestion de ce dossier, vous devez contacter l’assuré(e) dès à présent afin de l’informer de votre délai d’ intervention sous 3 heures maximum.

 

Vous trouverez ci-dessous les informations communiquées par l’assuré(e) sur l’état des dommages et/ou les prestations à réaliser :



Prise en charge : les frais de déplacements et 1 heure de main d'œuvre (112HT) Au-delà, à la charge de l'assuré. Merci de lui faire un devis

Détails: Engorgement de canalisation. problème d'évier dans la cuisine, évier bouché tout remonte, l'assuré a mit du destop et nettoyé le siphon mais rien n'y fait assurée est disponible pendant 3 jours toute la journée

 

 

Veuillez noter les modalités d'intervention :

 

 

- Périmètre d'intervention communiqué par l'assureur : Dépannage plomberie semaine

 

- Libellé de la prise en charge : Nous prenons en charge les frais de déplacement et 1 heure de main d'oeuvre.

- Plafond maximum de prise en charge : 112.00 Euro HT, soit 134.40 Euro TTC

 